无:


【让孩子知道的名人】背水一战(韩信） 完壁归赵(蔺相如）负荆请罪(廉颇） 望梅止渴(曹操）四面楚歌(项羽） 破釜沉舟(项羽）卧薪尝胆(勾践） 纸上谈兵(赵括）指鹿为马(赵高） 三顾茅庐(刘备）东窗事发(秦桧） 如鱼得水(刘备）退避三舍(重耳） 初出茅庐(诸葛亮）图穷匕见(荆柯） 草木皆兵(苻坚）围魏救赵（孙膑） 退避三舍（重耳）毛遂自荐（毛遂） 一鼓作气（曹刿）千金买骨（郭隗） 讳疾忌医（蔡桓公）杀妻求将（吴起） 惊弓之鸟（更羸）高山流水（俞伯牙、钟子期）一字千金（吕
…
查看全文玫瑰使者：

半截烟云
:


最近脸特别干，想着用面膜改善一下，贴了半个月后，跟我妹抱怨:这啥破面膜，是不是被人忽悠了，贴了这么多，一点效果都没有，难道是用的时间还不够？没想我妹比我意见还大:你个盆子脸，再敢糟 蹋我面膜，我跟你没完！

-小门神～：

醒醒－灰太狼
:


我们到哥们家去玩儿，正遇到哥们和媳妇儿吵架，这两口子当着我们的面，瞪眼，呵斥，胶着，爆发，撕扯，按倒，翻滚，然后亲吻，最后归于平静。。我确认这一幕，我确实好像在动物世界哪里看到过。。

172的小菇凉：

小苏溪
:


今天嫂子特意和我哥说:下班早点回家!路上别看见不干净的东西，尤其是厉鬼!结果旁边的小侄子说到:爸爸你不用听她的，想什么时候回来，就什么时候回来!你连我妈妈都不怕!厉鬼没有她凶，也没有她丑!你不用害怕……我嫂子打起人来真害怕，吓得我都不敢拉。

依丽若水：

昵称审核未通过
:


好不容易结丹成功，被医生强行给我打碎，最后给我说那是结石，有这样欺负人的吗。



溪云霞初染
:


参加前女友婚宴，她给我发来微'信，说：很高兴你能来，有些事，我不知道该说不该说。我没有丝毫波澜，说：过去的事，算了吧，让它保存在心底，留个美好的回忆吧！她说：少扯 蛋，你欠我的五千块钱，啥时还我?

恨钱不成仙：

溪云霞初染
:


你饿了，他有一块饼。分你一半的，这叫兄弟。分你三分之二的，这是情侣。全部给你的，这是你父母。但把饼藏起来说他也饿了的，这是我。

梁梁小姐姐：

依丽若水
:


上周和表姐逛商场，她说“上次看到一妈妈穿着高跟鞋推个婴儿车，下扶梯，不小心那小车失去重心，一路向下滚，孩子脑袋一个大包哇哇哭”气的我直骂那妈是个二货，说着说着脚下一拌，我脚底拌蒜连滚带爬，最后狗吃屎趴到了2楼，高跟鞋还在3楼上..

-小门神～：

-小门神～
:


中午一人在家没烧饭，叫了外卖！给我送餐的是一位中年男子，天气热，我便邀请他进家里吹一会儿空调！他说就坐五分钟，待会还有单。闲聊中，他说:你们现在这些年轻人，平时少吃点外面的饭菜！是的，没错，他还提到现在餐饮是暴利行业，很多无良商家却以次充好，用过期的食材，然后。。。我笑了:大哥，你送外卖，这样说不太好吧，谁还敢让你送？大哥也笑了:没事，反正过段时间我就准备转行了，不送外卖了！我起了好奇心:那你转行准备做什么？大哥一脸憧憬:我要开饭店！

恨钱不成仙：

打爆你的小JJ
:


在最近痛苦头疼的夜里，陪伴我的是郭德纲、于谦、于谦他爱人、于谦儿子、于谦他爸爸和于谦他父亲。



翻墙找，红杏
:


.大学同寝室交情最好的三个人聚会。 饭前我们还为当年没钱，五毛钱买个一馒头，三个人分着吃的快乐时光感叹万分。 饭后其中一位喝得实在太高，说出了个惊天内幕： 那一年，负责出去买馒头的他，实际上五毛钱买了两个馒头。。。。

林哥海林海：

傻晴°
:


早上起床想剪指甲，找了半天指甲刀也没找到，就问老公，老公斜瞅着我说：这一孕傻三年，你也傻了六年了，这记性咋还不好呢？说着从抽屉下方把指甲刀拿了出来！然后又叨叨叨了一堆自己记性好，啥都能记得啥的！我忍不住冷冷的说：古代，管事太监也这么厉害，啥都能记着！

吃了两碗又盛：

秋风中的恶之花
:


小区旁有个快递驿站，快递小哥给我打电话，说我的快递到了，让我去自取。我问快递小哥干嘛不送过来，快递小哥说太忙没时间，还说我反正上下班要从他那经过，自取比较方便。想着也有道理，便答应了。下班回家，顺便去取快递。快递小哥问了名字跟号码后，居然递给我好几个包裹：“有几个是你隔壁的，反正你都来自取了，顺便帮你邻居带回去吧。”我……这算得寸进尺不？

手机用户20651：

吃了两碗又盛
:


当初生儿子的时候，把他户口跟我媳妇的落在一起，因为我媳妇农村户口，说不定什么时候能给儿子分到地。后来儿子大了，知道了这件事，总以为我不是他亲生的。

李察德·泰森：

骑着黄瓜闯天下
:


今天考科二，被打击了。因为教练在被我折磨得快崩溃前终于考完了，临下车前，教练问我，你结婚了没？我说还没呢！教练摇了摇头，叹口气道：“你还是早点结婚吧，你这么笨，不早点结婚以后怎么好……”



屌爆了所以是女生
:


妈妈，你现在抱抱我可以吗？我还是没有特别高，等我长到和警察叔叔一样高的时候，我就要去做工了，去挣钱钱给你买面膜买口红，买包包了，所以我现在没有很高的时候，你要抱抱我。三岁的宝宝天真的对我说[doge][doge][doge]这理由，都找不到反驳的话



无书斋主
:


昨天儿子拉我进了个微信群，我进去后全是家里的晚辈:姐姐的儿子和女儿，哥哥的两个儿子以及表弟妹的几个孩子……晚辈们都很礼貌，一致要我当群主，说群里只有我一个长辈……群主转让给我后，孩子们说:舅舅（叔叔、伯伯），当了群主发个红包吧！……想想都是晚辈，就发了个普通包:人均88,十六个人，发了我一千六百多……睡一觉醒来，这帮小崽子全部退群了！！

石头，剪刀，破布：

糖★员外
:


科里有几个单身的小姑娘，偶尔有人给他们介绍对象，有时候男方家长会来看看。我负责招呼过两次，结果他们回去以后和介绍人各种打听我的情况，小姑娘的亲事也就泡汤了。现在再有介绍的我们主任都会亲切的和我说:那个已婚的小妇女，这次不用你招呼了，要不你和谁串个班吧！我招谁惹谁了……

那啥锦标赛主裁判：

吃了两碗又盛
:


媳妇的一串钥匙丢了，满世界找都没找到。我因此而犯了强迫症，不管去哪里，第一个念头就是找钥匙。就连去我大姐家，进门觉得鞋柜很可疑，也找一遍。

依丽若水：

回复可见丶
:


晚上跟女朋友逛街，给她拍了几张美美的照片，她说要看看拍的怎么样，我打开给她看，让她往右翻就行了。她愣了下：“右是哪边？”你可是在考驾照的人啊



爆笑菌boy
:


唐伯虎生性风流，厮混于妓院，一日，老鸨说：唐帅哥，你押在我们这里的十两银子用完了。唐伯虎说：没事，你给我拿笔墨来，我给你画个画你拿去卖。老鸨拿来笔墨，唐伯虎转身走进自己房间，关上门，片刻，拿了一张画出来，对老鸨说：把我画的这幅苹果拿去卖吧。老鸨拿去卖了十两银子。不几日，钱又用完了，老鸨又去催钱，唐伯虎又要来笔墨，老鸨在门外偷窥，看唐伯虎如何很短的时间内去画画。只见唐伯虎把自己的屁股涂满了墨，往纸上一坐，栩栩如生的苹果跃然纸上。老鸨拿过画，又卖了十两银子。老鸨感到不爽，心想唐伯虎真的厉害，不用手都
…
查看全文心有锁伊伊心锁：

半截烟云
:


男友给我买了大 白 兔 奶 糖，他每次想吃都叫我给他剥一个。今天我俩出门，公 交 车上，他晕车，急忙喊我:亲爱的，我要吃大 白 兔，快给我剥一个。额，一车子的人啊……

一枕清霜゛：

老巫婆～～
:


跟老公吵架，我说：你要敢做对不起我的事我就废了你兄弟！一旁的小侄子好奇地开口：姑姑，明明是姑父不对，你废他兄弟做什么呢？他兄弟又没错，做人是要讲道理的，你打他就够了……”

恨钱不成仙：

老巫婆～～
:


老妈买了很多小龙虾，打算晚上下锅。我抓了其中一只最大的，张牙舞爪地放在小侄子面前，打算吓唬他～没想到小家伙翻了一个白眼对我说：“幼稚，我连狮子都摸过，还怕这个！”我扔了手里的小龙虾，一脸崇拜地说：“哇塞～好厉害！在哪摸的狮子？”小家伙轻飘飘地扔了一句：“大门口的石狮子呀…”雾草………

大海边的别墅：

别动，屎有毒！
:


有一次天气炎热 气温肯定超过了35度 在树荫下我发现一辆suv里面有晃动  我想肯定是狗狗被锁在车里了 出于对狗狗的怜悯  我狠下心来  拿起砖头就朝着玻璃砸了下去   然后从破碎的车窗里飘出一丝凉爽的气息 同时看到车窗里惊恐的 一男一女 下身一丝不挂的在那里发呆



零下3℃。
:


【笑一笑】😄😄😄[呲牙][呲牙][呲牙]心眼儿这东西，很难懂！想多了，小心眼，想少了，没心眼，一直想吧，死心眼，不想了吧，缺心眼...这心眼也不知长啥样！[调皮]昨天遇到个富二代，说自己是什么集团公司的接班人。我都忍不住笑出声了，一个集团算什么，事业能有多大，我在上小学时，老师就说我是共产主义的接班人，我都没给任何人透露过这件事！因为我深知
…
查看全文

佛系怪兽君
:


今早上班在公交站台等公交车。旁边有个大肚子孕妇也在等车的样子。远远的来了一辆13路车，就听见那个孕妇说：“坐好了，妈妈要起飞啦！”然后就看见她捧着肚子风风火火地朝着公交车奔过去了！！

二哈2223：

老巫婆～～
:


以前有个男生借我钱，后来不知道哪里整了一辆带音响很拉风的摩托车，带着我出去兜了几次风。再后来管他要钱的时候他说：坐车的车费都还了！雾草…～～

骑着二哈啃黄瓜：

骑着二哈啃黄瓜
:


领导车趴半路了，然后过去接他，快上班了。。。我也没到公司，于是绕个路就过去了，快到了，我很激动加速过去，车身一个踉跄，马达，我轮胎也中标了。。。俏丽嘛，早说路上有钉子呀。？？？此刻我们蹲在路边，正在骗第三个同事过来接我们。。？

醉酒舞剑砍疯子..：

难得入迷
:


夜黑风高，野外树林小木屋，女人在这里等候多时，突然响起一阵敲门声，女人急切的打开门，“来了？”“来了”低沉的男声响起。“进来吧”“来吗？”女人问“来”一阵沉重的喘息声过后“还来吗？”“不来了，来不了了”……——节选自年度精选短篇小说《来》



带翅膀的老司机
:


"男子半夜潜入一户有钱人家，用木棍把男主人击晕；然后进行了疯狂的扫荡。。。准备离开时，突然听见浴室里喊道：“我洗好了，你进来吧！”于是男子动了邪念，冲进了浴室。。。男子永远都忘不了，浴室里，自己的老婆看到他的惊讶表情。。。"

左手写爱……：

小苏溪
:


大热天男票非要去公园玩，为了省点钱我把从老家拿的五六个玉米棒全煮了带着公园吃。到地方玩会一看有很多卖东西的，一个煮玉米居然要五块，我一看心想发财了，发财了赶紧把自己煮好的拿出来卖，不一会全卖完了。眼看中午了，俩人饿的肚子咕咕叫，男票带我去公园门口小饭馆吃了两碗面，又买了两瓶水，一结账45。

恨钱不成仙：

燕丁宁
:


秋天来了，网上挑了几件秋装，无奈本人有选择恐惧症（穷），遂让老公帮忙做决定。他看完后选了一件款式简洁的。我：“你是不是也觉得这种简单大方的风格更适我？”二货头都没抬说：“好脱。”……

斜阳烟柳：

tonoon
:


昨晚刚一回家，就撞到家里的狗正在吭哧吭哧狂啃大头菜。开灯的一瞬间狗愣住了，嘴里的菜纷纷掉到地板上，一脸“卧槽身败名裂”的表情，一步步向后退，缩到床底下去了。可过了一会儿又装作什么都没发生，一脸“呀!主人你回来了!”的感觉，愉快地蹿出来了，还自以为演技很到位。



一叶私语话木森
:


我们那里如果嫖被抓了，已婚男一定要丈母娘带着罚款去才能领出来。一个同乡就不幸悲催了，他婆娘一生气，死活不去交罚款，一直耽搁了半个月，好不容易出来后，同乡婆娘还是不依不饶。村里人都在看热闹，这同乡一生气抓了把剪刀，就要下手把丁丁剪掉，嘴里还嚷嚷着：都是这东西惹的祸，剪掉算了，省的以后再惹祸。这下好了，一下把同乡婆娘吓住了，一把扑过去抢过剪刀，死活不让剪。哈哈哈，真是剧情跌宕啊。

迷茫的天使：

天热打鼓球
:


读书时怎么装病是门技术活。装轻了，没效果，重了，有去医院的风险，搞不好打针吃药。而我总是能拿捏的恰到好处，不去医院，不去上课，舒舒服服在家躺着，运气好还能混几个荷包蛋。说了这么多，并不是炫耀我的演技有多么的牛.逼。只是想告诉大家，千万不要相信爸妈说不会偷看你的日记的那些屁话，别特么什么事都往日记里记。别问我怎么知道的！

一枕清霜゛：

挖鼻孔的老虎
:


老婆把儿子揍了，儿子跑到我妈家，我妈发短信责骂老婆，老婆不服气，回短信和我妈争论。我觉得这样不妥，赶紧去我妈家，想把儿子接回来再说。到了后，看到儿子坐在小板凳上，拿着我妈的手机在打字。

胖香：

九头纪
:


早晨上班买早餐，路摊上的肉夹膜，一边买一边打电话，等老板给我夹好装好袋之后，我很自然地把公交卡递了上去~，老板嘿嘿一笑，说，我这生意小，还没跟城市一卡通合作。。。。。。

帝国大囧统：

172的小菇凉
:


一次跟闺蜜洗澡，她非要我先脱衣服。我脱了上衣，内衣，她还不脱，继续要我脱裤子。我说你有病啊！她不理。直到我脱光了她才开始脱衣服洗澡。她忽地来了一句：你脱了上衣，我以为你是男的呢！

真心易碎：

九天五洋
:


上高中时家里养了一条狗，中华田园犬，取名大黄，大黄很会吃，很快就长得膘肥体圆，我们全家人都对它很喜爱。忽然有一天，大黄生了急病，没两天就死了，我周末回家没见到大黄，才知道它已经不在了。很伤心，自此再也没有养过宠物，害怕它们离开。



糖★员外
:


昨天傍晚无聊去我叔家水库钓鱼，我妈怕我被蚊子咬给我拿了一盒蚊香。没想到，鱼不咬钩吧，蚊子奇多！点了两盘蚊香都不行。于是，我把蚊香掰成一截一截的，点燃了围着我插了一圈。这时，我叔从后面过来。说“咋滴？钓鱼钓不上来，开始学作法了？”

骑着二哈啃黄瓜：

处女情结的好先生
:


今天早上一上班，美女同事出了个谜语让我猜，“女上男下”，猜一个汽车的品牌，我想了半天也猜不出来。。。。

建兴3：

精灵不次饭
:


前几天跟儿子分了房间睡，那几天儿子说一个人睡觉会怕，老公就说他暂时陪孩子睡吧，我也不能不同意呀。今天中午老公没回家，吃饭时儿子说晚上他一个人睡。我夸奖他是个勇敢的孩子，熊孩子扒着饭，说：“昨天爸爸应该给我的五块钱还没给呢，再让他睡，不得欠我十块啊？”我凑……感觉好像哪里不对…

依丽若水：

凯尔得樂
:


先说好，今天你们秀恩爱可以，晒礼物鲜花都无所谓，但是千万不要跟去年一样，大半夜的群发酒店链接，叫我在携程帮你砍一刀。这就不是人干的事。

君不知木夕：

男士内裤卸載专家
:


难得和老公逛街，穿上高跟鞋美美的出门。路上起了争执，吵了一路，不小心崴了脚直接坐在地下，眼泪都要出来了。老公看到赶紧跑过来说:咋地，争不赢还想坐地下哭？

落……寞°：

大师让我来
:


今天骑车去银行取钱，到银行发现没带锁，巧了，旁边停了辆运钞车，站了倆押运员，我走过去对他们说，我进去取点钱你们帮我看一下车。取完钱完事出来一押运员对我说，请记住今天这个日子，有倆个人拿枪替你守着自行车我感觉我走到了的人生巅峰

魔刃：

十亿精兵总统领
:


今天我给大家上一课，什么叫孝顺！孝顺就是我家里的玉米🌽熟了，收不过来，花钱找人收要120一天，于是我请了三天假，回家干活，每天公司扣我200工资，在加上原有的满勤奖，一千块没了！但是，咱得让别人家知道咱家孩子知道回家干活。

一群杨：

骑着二哈啃黄瓜
:


我写字不好看，所以买了支能够矫正字形的钢笔，方便签名。。。领导有个加急文件了我这里，急的他亲自带着过来让我签字，我拿起笔签字没墨水。。我轻轻一抖看能不能抖出墨水，没墨水，拿起身后大幅度甩一下，嗯，终于有墨水了，签上我的狗名，然后递给领导。。。当我看到领导脸上和衬衣上一条直线墨水时，我感觉出事了。。。。

精灵不次饭：

正版煮茶
:


我第一次开车回老家，乡亲们很热情。回城的时候，我开车出村口，还有乡亲追上来送别。我不禁热泪盈眶，打开车窗听到他边追边喊：“快停车！我晒在你车上的萝卜干还没收...”

爱小北的诺诺·i：

黄的没名字
:


在座谈会上听着教授的发言其实我内心是震惊的非常的震惊教授从来就是理性至上的人我和他认识七八年来我们俩从来没有感性的对话过教授和很多人说把我当儿子，得意门生。但是从来没有和我说过我也没有在教授的口里听过对我的任何赞美一直都是各种的批评。当然，我一直在学习教授的路上非常努力和同学导师吐槽他还有赞美他但是，想了想，我也从来没有当面赞美他甚至没有感谢过他。借这次机会，我正经的感谢一次。教授，师父!哈哈哈哈啊哈这也太搞笑了。我其实很想问你，这么多年你一个人!你
…
查看全文

西街女娃
:


见过求婚的吗？见过对吧，我入职那天赶上周庆，见到了一回求婚！……割……我培训完，刚进科室报道！刚进门看到了科室里五彩纷呈，一个瘦瘦高高的小伙子，头上去帽子歪歪的戴着，身穿军绿色衣服，大腿夹着蛋，小腿分开，做端抢动作，嘴里大声说着，呦西，花姑娘滴！这帮花姑娘大大滴漂亮，呦西……忽然两个帮手冲上来从一群女娃的当中，把一个微胖的女娃抓起来，像及了电视剧的鬼子进村抢劫妇女的样子，女娃还挣扎着！那个小伙也是一脸猥琐的，伸出魔爪，本以为他会上演限制画面，谁知他伸出手拿出一个盒子，单膝跪地求婚了！

小猴子(houdking…：

胖香
:


离婚的闺蜜把她儿子接到苏州过了一个暑假，快开学的时候送回来，刚才一碰面我就夸她：“哎呦不错哦，一个暑假把娃带的胖嘟嘟……”她翻翻白眼：“每次我接走带一段时间他奶奶就嫌娃瘦了黑了，这次我使劲喂了一个暑假，回来之前还先把娃的脸给打肿，看她还说啥！”

依丽若水：

溪云霞初染
:


我认识个派 出 所的小民 警，他刚才跟我说，他出了一次永生难忘的 警。事情是这样的，现在的人 贩 子会装成女孩子的家属或者丈夫然后强行把人拉走，路人只会觉得是夫妻吵架所以不会出手千涉。他说，今天那个差点被拐的女孩子人看着小小的，但是嗓门很大，人 贩 子一演的就抓着人家的手，开始就吼：你这个没心肝的狗，老娘当初瞎了眼，跟你结婚，你连我妹妹都搞，她才初中啊！你是不是人啊！人 贩 子就蒙逼了。路人一见，哎哟！厉害！然后就越来越多人围观。妹子又骂了一串我们本地话，没完没了。人 贩
…
查看全文大胡子很性感!：

心怀吉他梦
:


刚才坐火车 有个兄弟拍拍我肩膀说： 兄弟咱俩调个位置行吗 我想跟我女朋友坐一块儿 我瞅了瞅我身边的女的 跟他说：我也想跟你女朋友坐一块儿

1626啊啊：

打爆你的小JJ
:


没见你怎么运动，你竟然有腹肌，怎么练的？那恐怕是因为我长期便秘吧！



帝国守卫
:


早上起来，打算路边吃点早点，刚坐下，城管拍马杀到，收摊抄东西，得，吃不成了。我赶紧起身去下一家，又是刚坐下，那拨城管又来了，嘿，你们还让不让人吃饭。没办法，起身，赶紧跑到最后一家，对，你没猜错，城管又杀过来了。最近附近流传，我是城管的内线，我一出现，小商小贩立马就跑了。这，我招谁惹谁了。

恨钱不成仙：

向昨天说再见。
:


我们店里是做炒菜的，隔壁是做火锅的，我们店里每次发聚餐都去隔壁吃火锅，隔壁每次发工资聚餐都来我们店里吃炒菜

忘不了瓜瓜的大叔：

偷惢
:


平时一直素颜，单位新来个小妹妹说我活的太糙了，女人应该精致一点，化化妆才能抓住男人的心。我觉得她说的很有道理，于是买了一堆化妆品回家练着化妆～画好之后觉得很满意，给男友发个视频问问他感觉如何？男友愣了半天，说:亲爱的，你是看马上七月半，故意吓唬我吗？……

依丽若水：

神评湿
:


小时候和同桌闹变扭，他说放学后让我等着，我也比较实在就真的等他了，然后看着他领着一个高年级学长来了，我一看这不是我表哥吗？我正要高兴的和表哥说话，只看这个二货表哥一个背摔，然后边打我边说：对不起兄弟，他姐姐是我女朋友……

如果我是老妖：

烈火灼&焰…
:


今年32岁，闺女还不到一岁，最近总感觉身体不太对头，怀疑是骨癌，可是不敢去查，害怕知道结果，倒不是怕死，只是一想到孩子失去父亲的日子，就害怕！



鱼儿吐的泡泡
:


给娃儿开学报名，有个身材很好的美女穿着一套粉色的包臀裙，带着个小女孩儿在前面走，我忍不住在后面多看了几眼。我从她们旁边走过的时候听到那个小女孩说：“奶奶，这样就算报过名了？”

依丽若水：

晴～风
:


和老妈看我的前半生      我爸说就是这些破电视教的人一有点事就离婚，哪像以前他们那个年代都是劝和不劝离，大多都能白头到老。     我说现在男女平等了，女的也有生存技能，自己能养活自己。有工作有收入不依附男人。所以如果婚姻出现问题，就有离婚的资本…     我爸不吭声了，黑着一张脸狠狠的抽了半盒烟，然后说我决定了：“幺女北大别去上了，女孩子上学太多，主意太多不见得好”

骑着二哈啃黄瓜：

天热打鼓球
:


小时候净调皮捣蛋，不好好学习。老妈教训时，我还犟嘴：就不学习，我以后哪也不去就待家里种地！昨天和老妈电话中，又笑着聊到这些趣事！老妈沉默了一会，小声的说：现在想想，那时不该打你的，待家里也挺好！那一刻，突然有风，迷了我的眼！

leo咫尺天涯：
无:


新入职分到了六人的宿舍，都是三十多岁的大老爷们，今天早上洗脸的时候被围观了，因为我洗脸用的是舒肤佳，他们一脸惊奇的看着我，问我怎么用肥皂洗脸，为什么不用洗面奶。难道洗脸不能用舒肤佳吗？

哎呦窝还就不信了：

天边的呼唤
:


我和闺蜜逛街，不知为什么我和闺蜜吵架了。然后闺蜜的男朋友来电话了。刚接通我就喊到:“002号房间，你的套套别忘拿了。”还别说，闺蜜买的轮椅我玩的老溜了……

回忆613：

又一盏素酒
:


上小学时班里一同学，稍微犯点事班主任就一顿狂抽，我们都纳闷为什么只有他挨揍！后来才知道原来班主任是他妈！GC是有一次挨揍以后正好校长从走廊经过，他抓着校长的胳膊告状，结果校长毫不犹豫的又一顿暴揍！我和小伙伴们正惊讶呢！班主任弱弱的说了一句“爸，要上课了！晚上回家再打！”

扒衣～老爷：

佛系怪兽君
:


最近网上一段话：如果我消失了，谁会满世界找我？麻痹！我真特么想说一句：还会有谁，黑白无常啊！

踏破山河万里：

薛家小姐姐
:


正洗澡呢，老公打电话过来……我说我正洗澡呢一会再打回去，老公说:“给我看看洗澡澡”我不耐烦的说:“哎呀，怎么你们男的都一个毛病呀，看什么看！”然后，在外出差的老公连夜赶回来了……

十亿精兵总统领：

花落彼岸～任逍遥
:


小时候家里卫生条件差身上长虱子了，我老妈就拿那个六六份撒我头上，然后就睡觉了，第二天我老妈慌慌张张的跑到我屋，看到我没事说了句:“我刚知道六六粉是剧*毒农药还好你没事，要不然我都打算在生一个了”。我……

莹莹一握小蛮腰：

嘿丶喂
:


一帮土锤  特么电梯都不会按，我也是醉了，看不懂箭头么？  指上的上指下的下ok？



-小门神～
:


是不是女人都喜欢被夸赞？昨晚我和女友在西餐厅，厨师现场给我们制作印度飞饼。耍杂技一样的技术，令人啧啧称赞！好巧不巧，厨师脚一滑，不小心把整个大饼都烀我女友脸上。我火了，厨师忙解释:先生，其实我以前是做美容养生的！我纳闷，他接着道:看你女友气质如此出众，如此迷人，我就情不自禁地想要给她敷个 面膜！一脸葱花的女友，脸上笑开了花[诶~]

小猴子(houdking…：

骑着二哈啃黄瓜
:


我没吃午饭，懒得做，让朋友给我带粉条进来。。。叮咚。。。我欢喜的去开门，只见朋友带着干粉条一包。。。。我。。。。。

依丽若水：

172的小菇凉
:


公司IT小伙和一个女同事出差，忙碌了一天，晚上一起吃了个宵夜，回到酒店临分手时，女同事微笑着问小伙：“光辉岁月是谁的歌呀？”小伙脱口而出：“黄家驹的。”女同事哼了一声，扭头就走了...小伙回来问我，我也没明白………

谁云汉已亡：

爆笑菌boy
:


大学快毕业的时候，我在外面租房子。班上一妹子整天往我那跑，今天把鞋子放这，明天把包放这。昨晚十点多了，打电话说钥匙忘带了，没地睡，非要到我这里打地铺。尼玛！我这地方那么小，哪有地打地铺？果断拒绝，心想：不能让她来，她来了我还怎么打飞机呢！？

卖男孩的小酒瓶：

糗友315786
:


老婆学在学驾照，我带老婆过十子口，我开车从西往东是红灯，我右转等红灯。老婆喊你转啊转啊，我说红灯红灯！老婆说可以开过，我学理论了。我只想说你开车估计得撞死一大帮人。


